Компания СМАРТС зарегистрирована в мае 1991 г. До 2015 года – оператор сотовой связи в 16-ти регионах РФ.
В настоящее время АО «СМАРТС» занимается реализацией следующих проектов:
Построение телекоммуникационной инфраструктуры по уникальной технологии на основе ВОЛС. Проект «Создание автодорожных телекоммуникационных сетей» инициирован в 2007 г., в 2014 г одобрен Набсоветом «Агентства стратегических инициатив» под председательством В.В. Путина (протокол заседания от 08.04.2014 №1); 
Создание системы управления географически распределенными ЦОДами, включая виртуализацию ресурсов и использование квантовых технологий для защиты линий связи (совместный проект АО «СМАРТС» и университета ИТМО при поддержке Минобрнауки РФ, договор 03.G25.31.0229 от 03.03.17 г);
Создание комплекса решений для «Умного города» (методология, инфраструктура, программно-аппаратный комплекс, финансовая платформа и пр.) в рамках соглашения о совместной деятельности между АО «СМАРТС», Сейфнет и технопарком «ЛЕНПОЛИГРАФМАШ» (г. Санкт-Петербург). 
 
