1. Создание защищенных автодорожных телекоммуникационных сетей

На сегодняшний день в России отсутствует общедоступная, разветвленная телекоммуникационная инфраструктура, что является сдерживающим фактором для внедрения новых технологий и решения задачи цифровизации экономики. Мировой опыт показал, что наиболее эффективным является развитие магистральных линий связи в существующей автодорожной инфраструктуре. Подобные технологии на протяжении многих лет используются в Ирландии, Швеции, Дании, Италии, американских, азиатских и других странах. В России этот способ строительства пока не используется. Проект АО «СМАРТС» «Создание автодорожных телекоммуникационных сетей» имеет целью создание разветвленной общедоступной волоконно-оптической инфраструктуры региональных и магистральных сетей связи на основе транспортной многоканальной коммуникации (ТМК) в обочине автомобильных дорог.

2. СМАРТС совместно с университетом ИТМО при поддержке Правительства России реализуют новый проект «Создание системы управления географически распределенными центрами обработки данных, включая виртуализацию ресурсов и использование квантовых технологий защиты линий связи» (Минобрнауки РФ, договор 03.G25.31.0229 от 03.03.17 г).

3. Создание комплекса решений для «Умного города» (методология, инфраструктура, программно-аппаратный комплекс, финансовая платформа и пр.) в рамках соглашения о совместной деятельности между АО «СМАРТС», Сейфнет и технопарком «ЛЕНПОЛИГРАФМАШ» (г. Санкт-Петербург). 