Кирюшин Геннадий Васильевич
Председатель Совета Директоров
Родился 08.08.1949 г. в г. Оренбург. В 1965 году после девяти классов обучения перевелся в вечернюю школу и устроился на первую работу. Спустя два года поступил в Одесский электротехнический институт связи имени А.С. Попова. После окончания ВУЗа в 1973 г. Одесского электротехнического института связи имени А.С. Попова начал свою трудовую деятельность в должности прораба участка, а затем главного инженера ПМК-503 треста «Связьстрой-5». В 1978 г. переехал в г. Куйбышев и работал в Куйбышевском электротехническом институте связи вплоть до 1986 г. В течение следующих 10 лет был ведущим инженером, главным специалистом, затем начальником отдела и заместителем главного инженера, занимаясь разработкой систем связи в ОКБ «Янтарь». 1991 г. стал началом деятельности ЗАО «СМАРТС». Тогда же Г.В. Кирюшин стал Генеральным директором ЗАО «СМАРТС», продолжив по совместительству работать в ОКБ «Янтарь». В 1995 г. успешная трудовая деятельность Г.В. Кирюшина на посту Генерального директора ознаменована расширением сферы деятельности СМАРТС, что привело к необходимости оставить ОКБ «Янтарь» и полностью сосредоточиться на управлении компанией, в которой он и продолжает свою трудовую деятельность по настоящее время. В 1998 г. Г.В. Кирюшин защитил кандидатскую диссертацию по теме «Пути повышения эффективности цифровых сотовых систем радиосвязи стандарта GSM». В 1999 г. за успехи в развитии связи и многолетний добросовестный труд Министерством связи РФ ему было присвоено почетное звание «Мастер связи». С ноября 2001 г. является академиком Международной академии связи. За время работы в отрасли имеет более 14 научных публикаций, выступает в качестве автора и соавтора шести запатентованных изобретений, является членом совета Ассоциации операторов GSM России. С 16 октября 2006 г. – Председатель Совета Директоров.

Бибикова Елена Григорьевна
Генеральный директор

Родилась 24.11.1975 г. в г. Куйбышев. В 1998 году с отличием окончила Поволжский институт информатики, радиотехники и связи по специальности «Сети, связи и системы коммутации». В 2005 году после окончания аспирантуры ПГУТИ защитила кандидатскую диссертацию, присвоена степень кандидата технических наук. В 2008 году с отличием окончила СГЭА по специальности «Управление развитием организации». В 1999 году пришла работать в ЗАО «СМАРТС», прошла путь от инженера дирекции по развитию сетей до начальника управления оптимизации и развития сетей Технического департамента. 31.07.2013 г. назначена на должность Директора Финансового департамента ОАО «СМАРТС». С 1 сентября 2015 года является Генеральным директором АО «СМАРТС».

Савенков Александр Николаевич
Заместитель Генерального директора-Технический директор

Родился 23.10.1952 г. В 1975 г. окончил Куйбышевский электротехнический институт связи по специальности «Многоканальная электрическая связь». С 1975 г. и по 2001 г. работал в ОАО «Удмурт Телеком» на разных должностях, приобрел опыт работы по планированию развития и организации технической эксплуатации средств междугородной, городской и сельской телефонной связи на территории Удмуртской республики. В 1996 г. обучался в Скандинавском Менеджмент-центре (г. Стокгольм) по программе - Шведско-Российского телекоммуникационного семинара. В августе 2001 года пришел работать в ЗАО «СМАРТС», прошел путь от Начальника отдела перспективного планирования дирекции по развитию сетей до Заместителя Технического директора по развитию АО «СМАРТС». С апреля 2018 г. является Техническим директором АО «СМАРТС».

Наливайко Игорь Петрович
Директор по продвижению бизнеса
Родился 22.06.1968 г. В 1991 г. окончил Московский физико-технический институт по специальности «Прикладная физика и математика», в 1996 году закончил Высшую школу экономики по специальности «Экономическая теория». 1999-2000 гг. - Федеральная Президентская программа обучения управленческих кадров. С августа 2014 по сентябрь 2015 года работал Генеральным директором ЗАО «СМАРТС-Тольятти». С июля 2014 по сентябрь 2015 года был Директором филиала ОАО «СМАРТС» в г. Тольятти. С октября 2015 по март 2017 года – Руководитель департамента услуг связи АО «Воентелеком». С апреля 2017 по октябрь 2017 – директор АО «Кибертехника». С февраля 2018 года является Директором по продвижению бизнеса АО «СМАРТС».

Степанова Наталья Геннадьевна
Директор по маркетингу
Родилась 16.11.1969 г. в г. Куйбышев. В 1992 году закончила механико-математический факультет Самарского Государственного университета. В 1997 году после окончания Аспирантуры СамГУ и защиты кандидатской диссертации преподавала в Самарском Госуниверситете. С апреля 1998 года перешла на работу в компанию «СМАРТС» в управление маркетинга, где проработала до 2006 года, начиная с должности менеджера и заканчивая начальником Управления маркетинга. С апреля 2006 года возглавляла коммерческую службу филиала «СМАРТС-Самара-GSM» ОАО «СМАРТС». С октября 2011 по апрель 2018 - директор Коммерческого департамента АО «СМАРТС». С мая 2018 года является Директором по маркетингу АО «СМАРТС».